cómo descargar e instalar una
actualización de conta pyme a growing
versión 4
para descargar una actualización debemos
iniciar sesión en la página de servicio
al cliente para ello digita mos en
nuestro navegador
en la parte superior damos clic en la
opción inicie sesión
ingresamos el correo electrónico que
tenemos registrado ante en su limitada
y la respectiva contraseña
si no conocemos o olvidamos la
contraseña de ingreso damos clic en la
opción ha olvidado su contraseña
visitamos nuestro correo electrónico y
damos clic en el botón enviar con esto
el sistema generará un email con la
nueva contraseña de acceso
una vez hemos diligenciado el correo
electrónico y la contraseña damos clic
en el botón iniciar sesión
y del menú que se presenta en el lado
derecho vamos a elegir la opción
actualizaciones con está pyme versión 4
esta nueva página que se carga contiene
todas las actualizaciones que se han
generado para el programa en este caso
vamos a descargar la actualización 25
para lo cual damos clic sobre el enlace
llamado actualización 25 para el 03
punto exe
y como podemos ver se inicia el proceso
de descarga esperamos a que la
actualización se descargue completamente
para poder seguir con el proceso de
instalación
recordemos que para instalar una
actualización debemos tener el programa
con está pyme o agro wind cerrado tanto
en el servidor como en los equipos
clientes en caso de que así sea nuestra
forma de trabajo
recordemos también que
recordemos también que debemos instalar
la actualización en el servidor y luego
en cada uno de los equipos clientes
una vez finalice el proceso de descarga
damos clic sobre el icono de la
actualización que se encuentra en la
barra de descargas de nuestro navegador
paso seguido damos clic en el botón
ejecutar y esperamos a que se prepare el
asistente de instalación
a continuación el sistema presenta el
listado de actualizaciones mejoras y
correcciones que se realizan con la
instalación de la nueva actualización
damos clic en el botón siguiente
y en el próximo paso encontramos el
acuerdo de licenciamiento entre en shop
limitada y sus clientes marcamos la
opción aceptó el acuerdo de licencia y
damos clic en el botón siguiente
a continuación el asistente presenta los
programas que se actualizarán en este
caso como estamos en el equipo servidor
nos presenta las opciones de conta pymes
servidor y con está pyme cliente
dejamos marcadas las dos opciones y
damos clic en el botón instalar
veamos cómo se inicia el proceso de
instalación
ya nos actualizó el servidor está
haciendo el proceso de instalación del
cliente
y finalmente el asistente nos indica que
la instalación se realizó
satisfactoriamente damos clic en el
botón yes para cerrar el asistente
esperamos a que se desaparezca la
ventana del asistente de instalación
ahora vamos a abrir el programa para
realizar la actualización de la base de
datos definimos nuestros datos de
conexión damos clic en el botón conectar
y como podemos observar el sistema nos
indica que se ha detectado que los datos
del área de trabajo están grabados en
contra prime actualización 23 y que
tenemos instalada la actualización 25 la
cual es superior vamos a dar clic en el
botón sí para que se inicie el proceso
de actualización del área de trabajo
el sistema hace una copia de seguridad
y finalmente nos indica que la
actualización se realizó
satisfactoriamente damos clic en el
botón cerrar
se inicia el programa
y podemos empezar a trabajar normalmente
en él
esto es todo sobre cómo descargar e
instalar una actualización de conta pyme
o agro wing versión 4